# bboard

### Описание

Сайт для публикации объявлений о продаже.

### Технологии

- Python 3.9 
- Django 3.2.3
- Django Rest Framework 3.12.4
- Django-bootstrap4 3.0.1

### Запуск проекта в dev-режиме

- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt

```
pip install -r requirements.txt
``` 

- В папке с файлом manage.py выполните команду:

```
python manage.py runserver
```

### Получение электронных писем от сервиса в dev-режиме

- В дополнительном окне терминала выполнить команду:

```
python -m smtpd -n -c DebuggingServer localhost:1025
```

### Работу сайта можно посмотреть по адресу:

https://my-bboard.herokuapp.com/
http://egordjango.pythonanywhere.com/

### Авторы

- Учебник "Django 3.0. Практика создания веб-сайтов на Python", 

- Егор Коростелев

### Подробно

Электронная доска объявлений позволяет зарегистрированным пользователям
публиковать объявления о продаже чего-либо. Объявления разнесены по
рубрикам, структура которых имеет два уровня иерархии: на первом
уровне рубрики общего плана (’’недвижимость”, ’’транспорт” и пр.),
а на втором — более конкретные (’’жилье”, ’’гаражи”, ’’дачи”, ’’легковой”, 
’’грузовой”, ’’специальный”).
Для вывода списка объявлений применена пагинация.
Под любым объявлением (на странице сведений об объявлении) может быть оставлено
произвольное количество комментариев. Оставлять комментарии позволено
любому пользователю, в том числе и гостю.
В составе объявления пользователь может поместить основную графическую иллюстрацию,
которая выводится и в списке объявлений, и в составе сведений
об объявлении, а также произвольное количество дополнительных иллюстраций,
которые можно увидеть лишь на странице сведений об объявлении. И основная,
и дополнительные иллюстрации не являются обязательными к размещению.
Процедура регистрации нового пользователя на сайте разбита на два этапа.
На первом этапе посетитель вводит свои данные на странице регистрации, после
чего на указанный им адрес электронной почты приходит письмо с гиперссылкой, 
ведущей на страницу активации. На втором этапе посетитель переходит по гиперссылке,
полученной в письме, попадает на страницу активации и становится полноправным
пользователем. Авторизироваться на сайте можно как по логину, так и по адресу 
электронной почты.